# Узлы Hacknet

Эта распределённая сеть компьютеров позволяет получать пассивный доход.
Повышая уровень узла, его объём RAM и количество ядер CPU, вы можете увеличить приносимую им сумму денег.
Можно также покупать новые узлы, расширяя свою сеть Hacknet: стоимость каждого узла растёт по мере увеличения сети.

**Узлы Hacknet не приносят столько денег, сколько базовые скрипты для взлома, и сами по себе не позволяют продвигаться в игре.**

Позже в игре появляется мощное расширение системы Hacknet — [серверы Hacknet](../advanced/hacknetservers.md).
